ALL CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND LOCATIONS IN THIS SHOW ARE FICTITIOUS
តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ ហើយ​ទីតាំង​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ
-Dr. Cha, congratulations! -Congratulations!
- លោកបណ្ឌិត Cha សូមអបអរសាទរ! - អបអរសាទរ!
-Dr. Cha. -Yes?
- លោកបណ្ឌិត ឆា។ -បាទ?
-What were you going to talk to me about? -Sorry?
- តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ? -សុំទោស?
Didn't you come to my office to tell me something?
តើអ្នកមិនបានមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ?
That…
នោះ…
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Really? I see.
ពិតជា? ខ្ញុំឃើញ។
-What is your deal? -What do you mean?
- តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
-What? -Why did you push me?
- អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
You pushed yourself, not me.
អ្នករុញខ្លួនឯង មិនមែនខ្ញុំទេ។
-Are you joking? -Joking?
- តើអ្នកនិយាយលេងទេ? - និយាយលេង?
I don't have to joke with you.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លេងសើចជាមួយអ្នកទេ។
What's with the tie? Do you work at a bar or something?
តើមានអ្វីជាមួយក្រវ៉ាត់? តើអ្នកធ្វើការនៅបារឬអ្វីមួយ?
I need to talk to you.
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
Just go away.
គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
"Waiter, I'll have some snacks…"
“អ្នករត់តុ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារសម្រន់…”
Did you tell your department?
តើអ្នកបានប្រាប់នាយកដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
I can inform my department if you're uncomfortable doing it yourself.
ខ្ញុំអាចជូនដំណឹងដល់នាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I need more time to think about this.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីគិតអំពីរឿងនេះ។
Haven't you had enough time to think?
តើអ្នកមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគិតទេ?
What's there to think about now?
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិតឥឡូវនេះ?
Why are you so keen on kicking me out?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ?
What do you mean? You're the one who decided to quit.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចាក​ចេញ។
And this is all for the sake of you and our family.
ហើយនេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។ និងគ្រួសាររបស់យើង។
Right. What a great excuse.
ត្រូវហើយ។ លេសដ៏អស្ចារ្យ។
Yes, Cha Jeong-suk speaking.
បាទ Cha Jeong-suk និយាយ។
Yes.
បាទ។
Okay, I'm coming right now!
មិនអីទេ ខ្ញុំមកឥឡូវនេះ!
CHOI SEUNG-HI
ឆយ ស៊ឹងហ៊ី
Hello?
សួស្តី?
You told me she was going to quit working at the hospital!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងនឹងទៅ ឈប់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ!
Let's meet and talk. See you later.
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នា។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Ma'am, stay with us.
ម៉ាក់ នៅជាមួយយើង។
Check her blood sugar level.
ពិនិត្យកម្រិតជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់នាង។
-It's at 120. -Please administer one dose of lorazepam.
- វាគឺនៅ 120 ។ - ចាក់ថ្នាំ lorazepam មួយដូស។
Administering one dose of lorazepam.
ការគ្រប់គ្រងមួយដូសនៃ lorazepam ។
She was granted a stay of execution but with her condition…
នាងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបន្តការប្រហារជីវិត ប៉ុន្តែជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់នាង…
Does that mean
មានន័យថា
she can go home?
តើនាងអាចទៅផ្ទះបានទេ?
It does.
វាធ្វើ។
But she has no family and no home.
ប៉ុន្តែនាងគ្មានគ្រួសារ និងគ្មានផ្ទះសម្បែង។
There are a lot of people like her.
មានមនុស្សដូចនាងច្រើនណាស់។
Ma'am.
ម៉ាក់។
What can I do to convince you to get yourself treated?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។ ដើម្បីព្យាបាលខ្លួនឯង?
I don't deserve to be treated like a mother.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទេ។ ត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាម្តាយ។
What would my daughter look like?
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចអ្វី?
My daughter did well in school, so she was planning to go to med school.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំរៀនបានល្អ ដូច្នេះនាងមានគម្រោងទៅសាលាពេទ្យ។
But I have no idea where she is or how she's living.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើនាងនៅទីណា ឬរបៀបដែលនាងរស់នៅ។
I don't know if she got to study medicine given how expensive it is.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ត្រូវ​រៀន​ពេទ្យ​ឬ​អត់ បានផ្តល់ឱ្យថាតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
She had no one to help her.
នាងគ្មានអ្នកណាជួយនាងទេ។
What made you so certain?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
You shouldn't have given me hope.
អ្នកមិនគួរផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំទេ។
She said herself that she would quit.
នាង​បាន​និយាយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​នាង​នឹង​លា​ឈប់។
-I didn't know-- -What will you do now?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ - - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I can't work with your wife.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទេ។
Give me time to think--
ទុកពេលអោយខ្ញុំគិត...
When will you ever reach a conclusion?
តើអ្នកនឹងឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននៅពេលណា?
Darn it.
ហ៊ាន។
Get out.
ចេញ។
-What? -I said get out.
- អ្វី? - ខ្ញុំថាចេញទៅ។
I can't bear being in the same car as you.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនៅក្នុងឡានដូចអ្នកបានទេ។
What about dinner? I thought you wanted cold noodles.
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានគុយទាវត្រជាក់។
Enjoy the stupid noodles by yourself.
រីករាយជាមួយមីឆ្កួតដោយខ្លួនឯង។
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
I left my bag.
ខ្ញុំបានទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
I think I might've gone mad.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
I slightly envy you these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំច្រណែនអ្នកបន្តិច។
It feels like there's no progress in life for me,
វាមានអារម្មណ៍ដូច គ្មានការរីកចំរើនក្នុងជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំទេ
but it feels as if time runs backward for you.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូច ប្រសិនបើពេលវេលាដើរថយក្រោយសម្រាប់អ្នក។
Come on.
មក។
Hey, anyway,
ហេ!
you know people in the medical association, right?
អ្នកស្គាល់មនុស្ស នៅក្នុងសមាគមវេជ្ជសាស្ត្រមែនទេ?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
I told you one of my patients is a felon who got a life sentence, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំម្នាក់គឺជាឧក្រិដ្ឋជន អ្នកណាទទួលទោសមួយជីវិត មែនទេ?
I want to find her daughter. Could you lend me a hand?
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកកូនស្រីរបស់គាត់។ តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃបានទេ?
She has a unique name. Han Yeong-long.
នាងមានឈ្មោះតែមួយគត់។ ហាន យ៉ុងឡុង។
Jeong-suk.
ជុងស៊ុក។
-Do I look like a private investigator? -You little…
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនទេ? - អ្នកតូច ...
You have lots of connections. Help me out here.
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាច្រើន។ ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Who is that?
តើនោះជាអ្នកណា?
He's a professor in the department I'm dispatched to.
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ នៅក្នុងនាយកដ្ឋានដែលខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅ។
What's funny is he's the one who performed my liver transplant.
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺគាត់ ដែលបានធ្វើការប្តូរថ្លើមរបស់ខ្ញុំ។
He came to this hospital recently.
ថ្មីៗនេះគាត់បានមកមន្ទីរពេទ្យនេះ។
Is he married?
តើគាត់រៀបការទេ?
No.
ទេ
-What's his personality like? -He's nice.
- តើបុគ្គលិកលក្ខណៈបែបណា? - គាត់ល្អណាស់។
Why didn't you tell someone that handsome was working at this hospital?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ស្អាត? បានធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ?
Is that…
តើនោះ…
something I should be sharing with you?
អ្វីដែលខ្ញុំគួរចែករំលែកជាមួយអ្នក?
Whatever. Can you set us up so we can meet naturally?
អ្វីក៏ដោយ តើអ្នកអាចកំណត់ពួកយើងបានទេ។ ដូច្នេះយើងអាចជួបដោយធម្មជាតិ?
Hey! We're not some teenagers.
ហេ! យើងមិនមែនជាក្មេងជំទង់ខ្លះទេ។
Didn't you say you need my help in finding that felon's daughter?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។ ក្នុងការស្វែងរកកូនស្រីរបស់ជនល្មើសនោះ?
I guess you aren't that desperate about it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនទេ។ ដែលអស់សង្ឃឹមអំពីវា។
Didn't you get a physical checkup done last year?
តើអ្នកមិនបានទទួលការពិនិត្យរាងកាយទេ។ បានធ្វើកាលពីឆ្នាំមុន?
A quite expensive one, at that.
មួយថ្លៃណាស់, នៅនោះ។
Just because I had beef last year
ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​សាច់​គោ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
doesn't mean I can't have it again this year.
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចទេ។ មានវាម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ។
Yes, you're right.
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
since the kids are here, let's be careful how we address each other.
តាំងពីក្មេងមក សូមប្រយ័ត្ន របៀបដែលយើងដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Sure.
ប្រាកដ។
As you wish, Ms. Ae-sim.
តាម​ការ​ចង់​បាន​របស់​អ្នក​ស្រី អេ ស៊ីម។
-Ms. Ae-sim? -"Hey, Ae-sim."
-លោកស្រី អេ-ស៊ីម? - "ហេ អេ-ស៊ីម"
I can't address you like that, can I?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បែប​នេះ​បាន​ទេ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​?
The botox you got last time settled a bit unnaturally on your face.
ថ្នាំ Botox ដែលអ្នកបានទទួលកាលពីលើកមុនបានដោះស្រាយ ខុសពីធម្មជាតិនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Your eyebrows don't match.
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នាទេ។
-Ms. Kwak Ae-sim. -Yes.
-លោកស្រី Kwak Ae-sim។ - បាទ។
Ms. Oh Deok-rye.
លោកស្រី Oh Deok-rye ។
Yes.
បាទ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
This is so delicious.
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
How did you find such a great restaurant?
តើអ្នករកភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដោយរបៀបណា?
It's been so long since I've met someone on my level.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់នៅលើកម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
Oh, my. This is crazy.
អូ! នេះគឺឆ្កួត។
She really must be dating.
នាងពិតជាត្រូវណាត់ជួប។
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Have you…
តើអ្នក…
been well?
បានសុខសប្បាយទេ?
You shamelessly turned your back on your family for 20 years,
អ្នក​បែរ​ខ្នង​ដោយ​ឥត​ខ្មាស​អៀន នៅលើគ្រួសាររបស់អ្នកអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
and you ask if I've been well?
ហើយសួរថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
You must be her.
អ្នកត្រូវតែជានាង។
It's nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
What's the point in asking that?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​សួរ​នោះ?
This family hasn't changed one bit.
គ្រួសារនេះមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
It's still old-fashioned and ignorant.
វា​នៅ​តែ​ចាស់​ហើយ​ល្ងង់។
You're one to talk.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
You must be so sophisticated that you had an illegitimate child
អ្នកត្រូវតែស្មុគ្រស្មាញ ថាអ្នកមានកូនខុសច្បាប់
and came to Dad's funeral for your share of the inheritance.
ហើយ​មក​ដល់​បុណ្យ​សព​ប៉ា សម្រាប់ចំណែកមរតករបស់អ្នក។
Listen.
ស្តាប់។
Back then, I was too young and naive,
កាលនោះខ្ញុំនៅក្មេងពេក ហើយឆោតល្ងង់
so I thought I was a sinner for having a child outside of marriage.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​បាប សម្រាប់ការមានកូនក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍។
That's why I kept a low profile.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាទម្រង់ទាប។
I can understand Dad's anger toward me
ខ្ញុំអាចយល់ពីកំហឹងរបស់ប៉ាចំពោះខ្ញុំ
because he expected much from me as you were so pathetic.
ព្រោះគាត់រំពឹងច្រើនពីខ្ញុំ ដូចដែលអ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
But…
ប៉ុន្តែ…
it's plain rude of you to treat me like this.
វា​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ​ចំពោះ​អ្នក។ ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំដូចនេះ។
He's the one who stopped your father from disowning you.
គាត់ជាអ្នកបញ្ឈប់ឪពុករបស់អ្នក។ ពីការបដិសេធអ្នក។
If you had been disowned,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ,
you wouldn't have any money to your name, let alone an inheritance.
អ្នកនឹងមិនមានលុយសម្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ ទុកជាមរតក។
People would laugh
មនុស្សនឹងសើច
to hear you say I have no money to my name.
ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយ ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
Stop showing off when you're only a working doctor.
ឈប់បង្ហាញ នៅពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិតធ្វើការ។
Just get lost.
គ្រាន់តែវង្វេង។
Well, this working doctor is about to become rich.
ជាការប្រសើរណាស់, វេជ្ជបណ្ឌិតដែលកំពុងធ្វើការនេះ។ ជិតក្លាយជាអ្នកមាន។
Talk to my lawyer regarding the inheritance.
និយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ ទាក់ទងនឹងមរតក។
Don't even think of leaving out a single coin.
កុំគិតសូម្បីតែ ទុកកាក់តែមួយ។
You know I'm much smarter than you, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំឆ្លាតជាងអ្នកច្រើនមែនទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
-You little-- -Excuse me!
- អ្នកតូច - -សុំទោស!
My name
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
is Choi Eun-seo.
គឺ Choi Eun-seo។
I'm not some illegitimate child. I'm Choi Seung-hi's daughter,
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនខុសច្បាប់ទេ។ ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Choi Seung-hi
Choi Eun-seo.
Choi Eun-seo ។
Mom, are you sad?
ម៉ាក់ ពិបាកចិត្តទេ?
Yes.
បាទ។
What are you sad about?
តើ​អ្នក​សោកសៅ​អំពី​អ្វី?
About Grandpa dying, or Uncle being that rude to you?
អំពី ជីតា ស្លាប់ ឬពូធ្វើបាបអូន?
Both.
ទាំងពីរ។
Then you should cry.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែយំ។
I should.
ខ្ញុំគួរតែ។
Her daughter really did become a doctor.
កូនស្រីរបស់គាត់ពិតជាបានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
She runs her own clinic in Gangnam.
នាងបើកគ្លីនិកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងនៅ Gangnam ។
She married into an affluent family and has two kids.
នាងបានរៀបការក្នុងគ្រួសារដែលមានជីវភាពធូរធារ និងមានកូនពីរនាក់។
SOOTHING INTERNAL MEDICINE CLINIC
គ្លីនិកព្យាបាលផ្ទៃក្នុង
What are your symptoms?
តើរោគសញ្ញារបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
I didn't actually come here because I'm sick.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានមកទីនេះទេ។ ដោយសារតែខ្ញុំឈឺ។
Well…
អញ្ចឹង…
I came to speak to you about your mother.
ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយអ្នកអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
Your mother is currently a patient at Gusan University Hospital.
បច្ចុប្បន្នម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Gusan ។
And I'm her doctor.
ហើយខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យរបស់នាង។
Your mother misses you a lot.
ម្តាយរបស់អ្នកនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I may be out of line here,
ខ្ញុំប្រហែលជានៅក្រៅជួរនៅទីនេះ
but I wanted to help her, so I asked around about you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយនាង ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរជុំវិញអ្នក។
I had forgotten about my mother.
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
To be frank, all of this is making me extremely uncomfortable.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្វីៗទាំងអស់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំ មិនស្រួលខ្លាំង។
Your mother was
ម្តាយរបស់អ្នកគឺ
granted a stay of execution.
បានផ្តល់ការស្នាក់នៅក្នុងការប្រតិបត្តិ។
She doesn't have to live in prison anymore.
នាងមិនមានទេ។ ទៅ​រស់​នៅ​ក្នុង​គុក​ទៀត​ហើយ។
But she has nowhere to go.
ប៉ុន្តែនាងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
I heard there are organizations for people like her.
ខ្ញុំលឺថាមានអង្គការ សម្រាប់មនុស្សដូចនាង។
Please don't put that pressure on me.
សូម​កុំ​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ខ្ញុំ។
We're worse off than strangers.
យើងអាក្រក់ជាងមនុស្សចម្លែក។
Would it be too difficult to understand
ពិបាកយល់ពេក
your mother?
ម្តាយរបស់អ្នក?
Who?
WHO?
Me?
ខ្ញុំ?
Mom.
ម៉ាក់។
Hey, welcome home.
ហេ ស្វាគមន៍​ផ្ទះ។
Mom, what is that?
ម៉ាក់ តើនោះជាអ្វី?
It's medicine for your dad.
វាជាថ្នាំសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
You must be hungry. Do you want to eat?
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
-Yes. -Give me a second.
- បាទ។ - ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
You're not eating?
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
I was…
ខ្ញុំគឺ…
the one who poisoned his food. Not her.
អ្នកដែលបំពុលអាហាររបស់គាត់។ មិនមែននាងទេ។
I wanted to be free of that hellish life.
ខ្ញុំចង់មានសេរីភាពពីជីវិតនរកនោះ។
I'm the one who poisoned him.
ខ្ញុំជាអ្នកបំពុលគាត់។
So…
ដូច្នេះ…
who am I supposed to understand?
តើខ្ញុំគួរយល់អ្នកណា?
The child she gave birth to
កូនដែលនាងសម្រាល
made her go to jail.
បានធ្វើឱ្យនាងចូលគុក។
Your mother…
ម្តាយរបស់អ្នក…
will understand.
នឹងយល់។
You must know since you're a mother too.
អ្នកត្រូវតែដឹងតាំងពីអ្នកជាម្តាយ។
Overall, you've taken good care of your health.
សរុបមក អ្នកបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ នៃសុខភាពរបស់អ្នក។
No need to take any pills for diabetes or blood pressure.
មិនចាំបាច់លេបថ្នាំគ្រាប់ទេ។ សម្រាប់ជំងឺទឹកនោមផ្អែមឬសម្ពាធឈាម។
Your bone density is high considering your age.
ដង់ស៊ីតេឆ្អឹងរបស់អ្នកខ្ពស់។ ពិចារណាអាយុរបស់អ្នក។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
And the mole you were worried about on your back.
និងប្រជ្រុយដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ អំពីខ្នងរបស់អ្នក។
We did a biopsy on it.
យើងបានធ្វើកោសល្យវិច័យលើវា។
It's benign. So you don't have to worry.
វាស្លូត។ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Then you're saying it's okay, right? It's not something like cancer?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថាមិនអីទេមែនទេ? វាមិនមែនជាមហារីកទេ?
It's not.
វាមិនមែនទេ។
I guess I worried for nothing. It's such a relief I came to check.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបារម្ភគ្មានអ្វីសោះ។ វា​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ។
I should have listened to my daughter earlier.
ខ្ញុំគួរតែបានស្តាប់ ទៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមុន។
My daughter said I should get a checkup.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យសុខភាព។
Your daughter was very wise.
កូនស្រីរបស់អ្នកឆ្លាតណាស់។
Yes.
បាទ។
Cancer?
មហារីក?
It's cancer,
វាជាជំងឺមហារីក
but it's thyroid cancer.
ប៉ុន្តែវាជាមហារីកក្រពេញទីរ៉ូអ៊ីត។
The treatment is simple and easy compared to other cancers.
ការព្យាបាលគឺសាមញ្ញនិងងាយស្រួល បើប្រៀបធៀបទៅនឹងជំងឺមហារីកដទៃទៀត។
Cancer is cancer. What kind of cancer is simple?
មហារីកគឺជាមហារីក។ តើមហារីកប្រភេទណាដែលមានលក្ខណៈសាមញ្ញ?
You always talk about things related to me as if they're nothing.
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីរឿង ទាក់ទងនឹងខ្ញុំដូចជាពួកគេមិនមានអ្វីសោះ។
Jeong-suk is right.
Jeong-suk និយាយត្រូវ។
Don't worry. The surgery is simple and the prognosis is good.
កុំបារម្ភ។ ការវះកាត់គឺសាមញ្ញណាស់។ ហើយការព្យាករណ៍គឺល្អ។
Your father died of cancer.
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីក។
The word cancer itself is so frightening that it wakes me up at night.
ពាក្យ​មហារីក​ខ្លួន​ឯង​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់​ ថាវាដាស់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
Goodness, how could life be so cruel?
ចិត្តល្អ ម៉េចក៏ជីវិតសាហាវម្ល៉េះ?
I-rang, get me water.
ខ្ញុំ​រោទ៍ យក​ទឹក​មក​ខ្ញុំ។
Hey, get it yourself.
ហេ យកវាដោយខ្លួនឯង។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
How lazy can you be?
តើអ្នកអាចខ្ជិលប៉ុណ្ណា?
Jung-min, when did you get home?
Jung-min តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
Hello.
ជំរាបសួរ។
-I-rang, you're back from your academy? -Yes.
-I-rang អ្នកត្រលប់មកពីសាលារបស់អ្នកហើយឬនៅ? - បាទ។
Did you kids hear the news?
តើ​កូន​ៗ​បាន​ឮ​ព័ត៌មាន​ទេ?
I have cancer.
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីក។
Grandma, the surgery isn't a big deal.
លោកយាយ ការវះកាត់មិនមែនជារឿងធំទេ។
You'll be admitted for three or four days
អ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតសម្រាប់រយៈពេលបីឬបួនថ្ងៃ
and make sure to take hormone medication after the surgery.
ហើយត្រូវប្រាកដថាលេបថ្នាំអរម៉ូន បន្ទាប់ពីការវះកាត់។
Here.
នៅទីនេះ។
You have to eat well.
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
You need strength to get surgery.
អ្នកត្រូវការកម្លាំងដើម្បីទទួលការវះកាត់។
You're the only one who cares about me, Professor Park.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ អ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំ សាស្ត្រាចារ្យផាក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
When we were young, were we able to consider our parents' feelings?
កាល​នៅ​ក្មេង តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ​ទេ? ពិចារណាពីអារម្មណ៍ឪពុកម្តាយរបស់យើង?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
What you're saying is right.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
That's why I'm investing again.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងវិនិយោគម្តងទៀត។
At our age, we need money in our hands to be treated like adults.
នៅអាយុរបស់យើង យើងត្រូវការលុយនៅក្នុងដៃ ត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាមនុស្សពេញវ័យ។
Professor, what are you investing in?
សាស្រ្តាចារ្យ តើអ្នកវិនិយោគលើអ្វី?
A friend of mine opened up a big convalescent hospital.
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានបើក មន្ទីរពេទ្យសង្គ្រោះដ៏ធំមួយ។
I pleaded and barely just got in on the action.
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​ហើយ​សឹង​តែ​ចូល​ទៅ លើសកម្មភាព។
How much did you invest?
តើអ្នកបានវិនិយោគប៉ុន្មាន?
Currently, you can be approved for a loan of up to 1.18 billion won.
បច្ចុប្បន្ននេះ អ្នកអាចត្រូវបានអនុម័តសម្រាប់ប្រាក់កម្ចី រហូតដល់ 1.18 ពាន់លានវ៉ុន។
But the building is under Cha Jeong-suk's name.
ប៉ុន្តែអាគារគឺ ក្រោមឈ្មោះរបស់ Cha Jeong-suk ។
Yes. That's my daughter-in-law and because of taxes--
បាទ។ នោះ​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ ហើយដោយសារតែពន្ធ -
I'm the one who manages everything.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​គ្រប់​យ៉ាង។
I'm sorry, ma'am.
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
Even if you're family, the owner has to be here for the loan.
ទោះបីជាអ្នកជាគ្រួសារក៏ដោយ ម្ចាស់ត្រូវតែនៅទីនេះសម្រាប់ប្រាក់កម្ចី។
I'm telling you I'm the actual owner.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាម្ចាស់ពិតប្រាកដ។
It was initially mine.
ដំបូងវាជារបស់ខ្ញុំ។
Please visit with your daughter-in-law to take out your loan.
សូមទៅលេងជាមួយកូនប្រសារ ដើម្បីដកប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក។
GUKIL BANK
ធនាគារ GUKIL
Did you think I didn't know that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
I never told her the house is under her name.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នាងទេ។ ផ្ទះស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់នាង។
We will now begin the resident disciplinary committee meeting.
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមអ្នករស់នៅ កិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការវិន័យ។
Dr. Cha Jeong-suk, Ms. Jang Hae-nam is your patient, right?
វេជ្ជបណ្ឌិត Cha Jeong-suk អ្នកស្រី Jang Hae-nam តើអ្នកជំងឺរបស់អ្នកមែនទេ?
-Yes. -You knew she was a prisoner under custody
- បាទ។ - អ្នកដឹងថានាងជាអ្នកទោសនៅក្រោមការឃុំឃាំង
so why did you escort her to her tests without a corrections officer present?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងទៅធ្វើតេស្តរបស់នាង ដោយគ្មានវត្តមានមន្ត្រីកែតម្រូវ?
The corrections officer at the time was ill
មន្ត្រីកែតម្រូវ នៅពេលនោះមានជំងឺ
and asked me to escort the patient to get her tests done.
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នកជំងឺ ដើម្បីទទួលបានការធ្វើតេស្តរបស់នាង។
And I said yes.
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
Apparently, you also requested the patient's handcuffs to be loosened.
ជាក់ស្តែង អ្នកក៏បានស្នើសុំផងដែរ។ ខ្នោះដៃរបស់អ្នកជំងឺត្រូវបន្ធូរ។
The patient's wrists were badly wounded,
កដៃ​អ្នក​ជំងឺ​របួស​ធ្ងន់
so I requested it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំវា។
Then shouldn't you have been more cautious with the patient?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរទេ។ កាន់តែប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយអ្នកជំងឺ?
I was in the middle of escorting the patient
ខ្ញុំនៅកណ្តាល នៃការដឹកជញ្ជូនអ្នកជំងឺ
when Professor Choi Seung-hi asked me to go on an urgent errand.
នៅពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យ Choi Seung-hi សួរខ្ញុំ ដើម្បីទៅធ្វើកិច្ចការបន្ទាន់។
So I was going to ask an intern to take over,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នក​ហាត់ការ ដើម្បីកាន់កាប់,
but the patient disappeared.
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺបានបាត់ខ្លួន។
Are you blaming this on Professor Choi?
តើ​លោក​បន្ទោស​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Choi ទេ?
No.
ទេ
It is my fault. I did not suspect the patient would leave the hospital.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានសង្ស័យទេ។ អ្នកជំងឺនឹងចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Dr. Cha, you may leave.
បណ្ឌិត ឆា អ្នកអាចចាកចេញ។
Yes, sir.
បាទ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Director, what will you do?
នាយក តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
We'll reduce her wages for three months.
យើង​នឹង​កាត់​បន្ថយ​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​នាង​រយៈ​ពេល​បី​ខែ។
Director.
នាយក។
A murderer escaped the hospital without authorization.
ឃាតក​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ពី​មន្ទីរពេទ្យ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
I don't think this is something to be taken lightly.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះទេ។ អ្វីមួយដែលត្រូវយកស្រាល។
But the patient returned without an issue.
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺបានត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានបញ្ហា។
Thanks to Dr. Cha,
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឆា
we received two robotic surgical systems.
យើងបានទទួលប្រព័ន្ធវះកាត់មនុស្សយន្តចំនួនពីរ។
It's not a small feat.
វាមិនមែនជាស្នាដៃតូចមួយទេ។
Our department benefited the most, so can't we be a little generous?
នាយកដ្ឋានរបស់យើងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​បន្តិច​ទេ?
Professor Seo?
សាស្រ្តាចារ្យ Seo?
A three-month wage reduction will do.
ការកាត់បន្ថយប្រាក់ឈ្នួលបីខែនឹងធ្វើ។
If we fire or suspend Dr. Cha and Chairman Oh finds out,
បើ​យើង​បាញ់​ឬ​ព្យួរ​បណ្ឌិត​ឆា ហើយប្រធាន Oh ដឹងថា
we'll lose 10 billion won.
យើងនឹងបាត់បង់ 10 ពាន់លានវ៉ុន។
A wise decision, sir.
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
Dr. Han.
បណ្ឌិត ហាន។
I'm glad you're here.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
Your daughter was being treated
កូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានព្យាបាល
at the OB-GYN for constipation and abdominal pain.
នៅ OB-GYN សម្រាប់ការទល់លាមក និងឈឺពោះ។
But after she was moved to our department, we discovered a mass.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លាស់​ទៅ​មន្ទីរ​របស់​យើង យើងបានរកឃើញម៉ាស់មួយ។
We have to perform a C-section before operating on the cancer.
យើងត្រូវអនុវត្តផ្នែក C មុនពេលដំណើរការមហារីក។
But your daughter insists on waiting until the baby weighs two kilograms
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នកទទូចឱ្យរង់ចាំ រហូតដល់ទារកមានទម្ងន់ពីរគីឡូក្រាម
before removing the cancer.
មុនពេលយកមហារីកចេញ។
Who is the baby's father?
តើនរណាជាឪពុករបស់ទារក?
Well…
អញ្ចឹង…
I'm not exactly sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Why are you asking the doctor that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគ្រូពេទ្យដូច្នេះ?
If she's giving birth to a fatherless child,
ប្រសិនបើនាងសម្រាលកូន ដល់កូនដែលគ្មានឪពុក
she can stay unmarried and raise the baby on her own!
នាងអាចនៅមិនទាន់រៀបការ ហើយចិញ្ចឹមកូនដោយខ្លួនឯង!
Why would you curse a girl with a promising future ahead of her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរក្មេងស្រី ជាមួយនឹងអនាគតដ៏ជោគជ័យនៅខាងមុខនាង?
Why don't you live alone if you like that idea so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរស់នៅតែម្នាក់ឯង ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគំនិតនេះខ្លាំងណាស់?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Please stop.
សូមឈប់។
It's about after the surgery.
វាគឺអំពីបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
Yes, go ahead.
បាទ ទៅមុខ។
Can't you just tell our daughter that the baby died?
មិន​អាច​ប្រាប់​កូន​ស្រី​យើង​បាន​ទេ។ ថាទារកស្លាប់?
We'll put the baby up for adoption through a trusted agency.
យើង​នឹង​យក​កូន​ទៅ​ចិញ្ចឹម តាមរយៈទីភ្នាក់ងារដែលអាចទុកចិត្តបាន។
I can't just let my 20-year-old daughter become a mother like this.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីអាយុ 20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំបានទេ។ ក្លាយជាម្តាយបែបនេះ។
That's out of the question.
នោះគឺចេញពីសំណួរ។
We don't have that right either.
យើងក៏មិនមានសិទ្ធិនោះដែរ។
You should…
អ្នកគួរតែ…
try persuading your daughter.
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលកូនស្រីរបស់អ្នក។
We have to catch that worthless father
យើងត្រូវតែចាប់ឪពុកដែលគ្មានតម្លៃនោះ។
and beat him to a pulp.
ហើយវាយគាត់ទៅជាដុំពក។
We need to restrict the employment of assholes who abandon their kids.
យើងត្រូវរឹតបន្តឹងការងារ នៃមនុស្សល្ងីល្ងើដែលបោះបង់ចោលកូនរបស់ពួកគេ។
They should have electronic ankle monitors
ពួកគេគួរតែមានម៉ូនីទ័រកជើងអេឡិចត្រូនិច
or be chemically castrated like criminals.
ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ដោយ​គីមី​ដូច​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
Single parents get pointed at and blamed because of scumbags like them.
ឪពុកម្តាយដែលនៅលីវត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញ និងស្តីបន្ទោស ដោយសារ​តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​គេ។
The innocent kids get adopted abroad and live like strangers
ក្មេងស្លូតត្រង់ យកទៅចិញ្ចឹមនៅបរទេស ហើយរស់នៅដូចមនុស្សចម្លែក
before coming back looking for their birth parents.
មុនពេលត្រឡប់មកវិញ រកមើលឪពុកម្តាយកំណើតរបស់ពួកគេ។
-Aren't I right? -Sure.
- តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ? - ប្រាកដ។
Hey, pour me some soda.
ហេ ចាក់ទឹកសូដាមកខ្ញុំ។
This country should stop telling people to have more kids
ប្រទេស​នេះ​គួរ​តែ​ឈប់​និយាយ​ប្រាប់​ប្រជាជន ដើម្បីមានកូនបន្ថែមទៀត
and focus on supporting the kids who get adopted abroad instead.
ហើយផ្តោតលើការជួយកុមារ ដែលត្រូវយកទៅចិញ្ចឹមនៅបរទេសជំនួសវិញ។
The government always does nothing.
រដ្ឋាភិបាលតែងតែធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Didn't you say you were going to a buffet later?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅទេ។ ទៅអាហារប៊ូហ្វេនៅពេលក្រោយ?
Because it's your grandmother's birthday?
ព្រោះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​លោក​យាយ?
A buffet is a buffet.
អាហារប៊ូហ្វេគឺជាអាហារប៊ូហ្វេ។
Fried chicken is fried chicken.
មាន់បំពង គឺជាមាន់បំពង។
-Right? -Totally.
-ត្រូវទេ? - ទាំងស្រុង។
Are you just coming back?
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
Yes.
បាទ។
My parents threw a fit earlier, right?
ពុក​ម៉ែ​ខ្ញុំ​បោះ​សម​មុន​មែន​ទេ?
It makes sense.
វាសមហេតុផល។
Even I'm worried about you. It's natural for them to worry
សូម្បីតែខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។ វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​ពួកគេ​ដែល​ត្រូវ​បារម្ភ
Do you agree with my parents
តើអ្នកយល់ស្របជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
and think my baby should be given up for adoption?
ហើយគិតថាកូនរបស់ខ្ញុំគួរតែជា បោះបង់ចោលសម្រាប់ការចិញ្ចឹម?
Not really.
មិនពិតទេ។
But what I know is that an entirely different life will unfold.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនោះ។ ជីវិតខុសគ្នាទាំងស្រុងនឹងលាតត្រដាង។
I know that too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
Do you think I haven't considered that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានពិចារណាទេ?
I'll go now. This isn't good for the baby.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ នេះមិនល្អសម្រាប់ទារកទេ។
Don't give out ridiculous advice.
កុំផ្តល់ដំបូន្មានគួរឱ្យអស់សំណើច។
Just because you're an adult doesn't mean you have the right to give out advice.
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យមិនមានន័យថា អ្នកមានសិទ្ធិផ្តល់ដំបូន្មាន។
Raising a child on your own isn't easy.
ការចិញ្ចឹមកូនដោយខ្លួនឯងគឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
How would you know that
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា
when you raised your kids in comfort?
នៅពេលអ្នកចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកដោយភាពសុខស្រួល?
I just shared my concern because I'm a parent too.
ខ្ញុំទើបតែចែករំលែកកង្វល់របស់ខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំក៏ជាឪពុកម្តាយដែរ។
You should know too since you have a daughter.
អ្នកក៏គួរដឹងដែរ។ ចាប់តាំងពីអ្នកមានកូនស្រី។
Were you snooping on me?
តើអ្នកកំពុងលួចមើលខ្ញុំទេ?
"Snooping"?
"ស្នូក"?
I just happened to hear you on the phone with your daughter.
ខ្ញុំទើបតែបានឮអ្នក។ នៅលើទូរស័ព្ទជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
I guess she could have the same one.
ខ្ញុំគិតថានាងអាចមានតែមួយ។
It's a bracelet you can buy from the department store after all.
វាជាខ្សែដៃដែលអ្នកអាចទិញបាន។ ពីហាងទំនិញបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I'm sorry I yelled at you that night.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានស្រែកដាក់អ្នកនៅយប់នោះ។
I know it's not your fault.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I don't think I have the right to receive an apology from you.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ទេ។ ដើម្បីទទួលបានការសុំទោសពីអ្នក។
About your wife.
អំពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
What will you do if she says she's going to finish her residency?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងនិយាយ នាងនឹងបញ្ចប់ការស្នាក់នៅរបស់នាង?
Just give me a little time.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
Did you say goodbye to your father?
តើអ្នកបាននិយាយលាឪពុករបស់អ្នកទេ?
Yes, I went to the funeral.
បាទ ខ្ញុំបានទៅពិធីបុណ្យសព។
There's a single mom among your patients.
មានម្តាយទោលម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
Right, what about her?
ត្រូវហើយ ចុះនាងវិញ?
That girl's parents want to put the baby up for adoption.
ឪពុកម្តាយរបស់ក្មេងស្រីនេះចង់បាន ដើម្បីយកកូនមកចិញ្ចឹម។
My dad said the same thing.
ប៉ាខ្ញុំនិយាយដូចគ្នា
He continued to think Eun-seo ruined my life until the day he died.
គាត់បានបន្តគិតដល់ Eun-seo បំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃគាត់ស្លាប់។
That's why I think you're so amazing.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you for not giving up on Eun-seo.
អរគុណដែលមិនបោះបង់ Eun-seo។
Do you mean it?
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I remember how your face went pale
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលមុខរបស់អ្នកស្លេក
when I told you I was pregnant with Eun-seo.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយ Eun-seo ។
Even now, you try so hard to look happy when you see her.
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ណាស់​ មើលទៅរីករាយនៅពេលអ្នកឃើញនាង។
Throughout my entire life, I always turned pale
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំតែងតែប្រែជាស្លេក
when someone told me that they were having my child.
នៅពេលនរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ ថាពួកគេកំពុងមានកូនរបស់ខ្ញុំ។
I assure you it wasn't just with Eun-seo.
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នកថា វាមិនមែនគ្រាន់តែជាមួយ Eun-seo នោះទេ។
Can you go home late today?
តើអ្នកអាចទៅផ្ទះយឺតទេថ្ងៃនេះ?
How late?
យឺត​ប៉ុណ្ណា?
Not showering?
មិនងូតទឹក?
Well,
មែនហើយ
I just wanted to comfortably rest.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាកយ៉ាងស្រួល។
We came all the way here. You just want to rest?
យើងមកទីនេះទាំងអស់។ អ្នកគ្រាន់តែចង់សម្រាក?
Yes.
បាទ។
Sure, that's understandable.
ប្រាកដណាស់ នោះជាការយល់បាន។
There was excitement between us since we weren't married.
មានការរំភើបរវាងពួកយើង ចាប់តាំងពីយើងមិនទាន់រៀបការ។
If we were, we'd be using separate rooms already.
ប្រសិនបើយើងជា, យើងនឹងប្រើបន្ទប់ដាច់ដោយឡែករួចហើយ។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Then what is it? Do you have another woman?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី? តើអ្នកមានស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ?
The truth is…
ការពិតគឺ…
-I'm taking medication. -Medication?
- ខ្ញុំកំពុងលេបថ្នាំ។ - ថ្នាំ?
-What kind of medication? -Finasteride.
- តើថ្នាំប្រភេទណា? - ថ្នាំ Finasteride ។
I've been balding on the top of my head.
ខ្ញុំបានទំពែកនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
You know the side effects.
អ្នកដឹងពីផលប៉ះពាល់។
It's not reacting at all.
វាមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
You just started taking it, right?
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមយកវាមែនទេ?
You're just getting used to it.
អ្នកទើបតែស៊ាំនឹងវា។
After a month, it'll start doing its job again.
បន្ទាប់ពីមួយខែ, វានឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការងាររបស់ខ្លួនម្តងទៀត។
You can't be sure.
អ្នកមិនអាចប្រាកដបានទេ។
It's not like I can quit medication for hair loss.
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ឈប់​បាន​ទេ។ ថ្នាំសម្រាប់ការបាត់បង់សក់។
I haven't seen you being this cute in a while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។ មួយរយៈនេះគួរឱ្យស្រលាញ់។
Were you so worried about that?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី​វា?
You should have told me from the beginning.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ ពីដំបូង។
Then for today…
បន្ទាប់មកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ…
let's hold hands,
តោះកាន់ដៃ
chat, and order something delicious.
ជជែក​គ្នា​ហើយ​បញ្ជា​របស់​ឆ្ងាញ់។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
We're not some gal pals.
យើង​មិន​មែន​ជា​សង្សារ​នឹង​គ្នា​ទេ។
We can be gal pals for today.
យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​សង្សារ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
Then is this how I become a woman?
ចុះ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី?
No, you'll become a man again.
ទេ អ្នកនឹងក្លាយជាបុរសម្តងទៀត។
-One, two, three.
- មួយ, ពីរ, បី។
I'm sorry I'm late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
-How have you been? -Grandma, happy birthday.
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - យាយ, រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Let's go eat, come on.
តោះទៅញ៉ាំអីមក។
-Have you been well? -Yes, Auntie. How about you?
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? -បាទ មីង។ ចុះអ្នកវិញ?
What is it? Do you know them?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
Sorry?
សុំទោស?
No, not really.
ទេ មិនពិតទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
This country's traffic order is a mess because of the likes of you!
សណ្តាប់ធ្នាប់ចរាចរណ៍របស់ប្រទេសនេះមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្ត!
You're the one who swerved in without using your turn signals!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចូល ដោយមិនប្រើសញ្ញាវេនរបស់អ្នក!
Look at you, not even bothering to apologize.
មើលអ្នក, មិន​ខ្វល់​សូម្បី​តែ​ដើម្បី​សុំ​ទោស។
How dare you stare and talk to me like that?
ម៉េចហ៊ានមើល ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Look at the direction of the car!
មើល​ទិសដៅ​រថយន្ត​!
What about the direction? Let's hear it.
ចុះទិសដៅវិញ? តោះស្តាប់។
-This is a new car! -Sir, you can talk to me.
- នេះជាឡានថ្មី! - លោកអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
Go inside.
ចូលទៅខាងក្នុង។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
You should've helped her sooner.
អ្នកគួរតែជួយនាងឱ្យបានឆាប់។
Hey, it's been a while.
ហេ វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
Yes, it has been.
បាទ វាបានហើយ។
-Have you been well? -Of course.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ជាការពិតណាស់។
I actually have a favor to ask you.
ខ្ញុំពិតជាមានការពេញចិត្តមួយដើម្បីសួរអ្នក។
To me?
ដល់ខ្ញុំ?
You'll be dispatched to family medicine next, right?
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅ ឱសថគ្រួសារបន្ទាប់មែនទេ?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Can't you switch with me?
តើអ្នកមិនអាចប្តូរជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I'll be in pediatrics.
ខ្ញុំនឹងនៅពេទ្យកុមារ។
Can we please switch?
តើយើងអាចប្តូរបានទេ?
Please?
សូម?
Oh, my. You have the same one as me.
អូ! អ្នកមានតែមួយដូចខ្ញុំ។
I guess this must be popular these days.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​តែ​ពេញ​និយម​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
I keep seeing it around.
ខ្ញុំបន្តមើលវានៅជុំវិញ។
I got this as a birthday gift from my boyfriend.
ខ្ញុំទទួលបានវាជាកាដូខួបកំណើត ពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Me too. I got this as a birthday present from my husband too.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ទទួល​នេះ​ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត ពីប្តីខ្ញុំដែរ។
I thought you said your husband passed away.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយ ប្តីរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
Well…
អញ្ចឹង…
A long time ago.
យូរណាស់មកហើយ។
I got this
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
before he died.
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
Anyway, I can switch.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំអាចប្តូរបាន។
So it's pediatrics?
ដូច្នេះវាជាពេទ្យកុមារ?
Yes, thank you so much, Jeong-suk.
បាទ អរគុណច្រើន Jeong-suk ។
Your order is ready.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Thank you, I'll get going.
អរគុណ ខ្ញុំនឹងទៅ។
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ GUSAN
-Was that your last surgery for the day? -No, I have another one left.
- តើនោះជាការវះកាត់ចុងក្រោយរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ? - អត់ទេ ខ្ញុំនៅសល់មួយទៀត។
I normally try not to interfere in other people's business.
ជាធម្មតាខ្ញុំព្យាយាមមិនជ្រៀតជ្រែក នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
But thinking about it, I realized it's not exactly unrelated to me
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា​ វា​មិន​ពិត​ជា​មិន​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
since Dr. Cha is both my patient and colleague.
តាំងពីលោកបណ្ឌិត ឆា គឺទាំងអ្នកជំងឺ និងមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
How about you stop deceiving your wife?
ឈប់បោកប្រពន្ធទៀតទៅ?
You and Professor Choi Seung-hi.
អ្នក និងសាស្រ្តាចារ្យ Choi Seung-hi។
It greatly irks me to try and turn a blind eye
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីព្យាយាមនិងបិទភ្នែក
to what is happening.
ទៅនឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
And let me warn you.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
Mind your own business
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
unless you want to get needlessly misconstrued.
លុះត្រាតែអ្នកចង់ទទួលបាន យល់ខុសដោយមិនចាំបាច់។
How dare he?
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
The patient is experiencing a lot of diarrhea,
អ្នកជំងឺកំពុងជួបប្រទះ រាគច្រើន,
so I tested for PMC, and it came out positive.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើតេស្ត PMC ហើយវាចេញមកជាវិជ្ជមាន។
The patient is on oral vancomycin
អ្នកជំងឺកំពុងលេបថ្នាំ vancomycin ផ្ទាល់មាត់
but since the diarrhea didn't stop, I prescribed an antidiarrheal.
ប៉ុន្តែដោយសាររាគមិនឈប់ ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងរាគ។
Which antidiarrheal?
តើថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺរាគមួយណា?
Loperamide.
ថ្នាំ Loperamide ។
Are you out of your mind?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
Don't you know what happens if a PMC patient takes that?
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។ ប្រសិនបើអ្នកជំងឺ PMC យកវា?
If you administer loperamide, which reduces bowel movements,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើ loperamide, ដែលកាត់បន្ថយចលនាពោះវៀន;
there will be a bacterial overgrowth and the PMC worsens.
វានឹងមានការកើនឡើងនៃបាក់តេរី ហើយ PMC កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
You should know this.
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
From now on, don't join in on rounds and don't come into the operating room.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំចូលរួមវគ្គបន្ត ហើយកុំចូលបន្ទប់វះកាត់។
No, don't bother coming in at all.
ទេ កុំ​រំខាន​ចូល​មក​ទាំង​អស់។
Why not start with actually bothering to study first?
ហេតុអ្វីមិនចាប់ផ្តើមជាមួយការពិត ពិបាក​រៀន​មុន​?
Preferably somewhere out of the way.
និយមកន្លែងណាដែលនៅក្រៅផ្លូវ។
Get out.
ចេញ។
Stop hanging around against my orders.
ឈប់ដើរប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm in charge of this patient.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើអ្នកជំងឺនេះ។
Professor Seo told me to take over.
សាស្រ្តាចារ្យ Seo បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាន់កាប់។
I'll finish up. Please move.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់។ សូមផ្លាស់ទី។
I'm already busy as is.
ខ្ញុំរវល់ដូចមុនហើយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you screwing me over because I'm not quitting?
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំមិនបោះបង់?
Stop reading into it. It's not that.
ឈប់អានវាទៅ។ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Then why are you treating me like I'm invisible?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ? ដូចជាខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
I'm following my belief not to give work to someone incompetent.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​តាម​ជំនឿ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​ផ្តល់​ការងារ ដល់ជនអសមត្ថភាព។
It is rational and fair.
វាសមហេតុផល និងយុត្តិធម៌។
I thought you wanted to be treated like any other resident?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ព្យាបាល ដូចអ្នកស្រុកផ្សេងទៀតទេ?
This is your ridiculous way of telling me
នេះជាវិធីដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នកក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ
to quit working.
ដើម្បីឈប់ធ្វើការ។
-What? -Is it an illness of yours or just a habit
- អ្វី? - តើវាជាជំងឺរបស់អ្នកឬគ្រាន់តែជាទម្លាប់
to play dirty against someone powerless
ដើម្បីលេងកខ្វក់ប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ដែលគ្មានអំណាច
and still act like you're high and mighty?
ហើយនៅតែធ្វើដូចជាអ្នកខ្ពស់ និងខ្លាំងមែនទេ?
You're all about rationality and reason.
អ្នកទាំងអស់អំពីហេតុផល និងហេតុផល។
So did you think I'd quit if you made a fool out of me?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមនុស្សល្ងង់ពីខ្ញុំ?
Like I did 20 years ago?
ដូចខ្ញុំកាលពី 20 ឆ្នាំមុន?
Yes!
បាទ!
So please just quit!
ដូច្នេះសូមឈប់!
Do you know how hard it is to see you at work?
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា ទៅជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ?
You say whatever you want, but have you ever considered how I feel?
អ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន, ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
No.
ទេ
I didn't think about how you felt on purpose.
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។ អំពីអារម្មណ៍ដែលអ្នកមានគោលបំណង។
I want to put myself first from now on.
ខ្ញុំចង់ដាក់ខ្លួនឯងជាមុនសិន ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I finally realized there's a life for me out there,
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង មានជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនោះ
so I can't stop again now!
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឈប់ទៀតទេឥឡូវនេះ!
Honey, this is my last chance.
សួស្តី នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Please…
សូម…
let me continue down this path.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តទៅតាមផ្លូវនេះ។
I won't even ask for you to help pave the road or hold my hand.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកទេ។ ដើម្បីជួយត្រួសត្រាយផ្លូវ ឬកាន់ដៃខ្ញុំ។
Just…
គ្រាន់តែ…
let me be able to walk down this path.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរតាមផ្លូវនេះ។
You don't have to come.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
What am I doing here?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Do you remember when you told me to quit last time?
តើអ្នកចាំទេ? ពេលណាដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ពីលើកមុន?
You said that on purpose, right?
អ្នក​និយាយ​នោះ​ក្នុង​គោល​បំណង​មែន​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Because I knew that you wouldn't quit.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
It seems like I held out in vain.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានទប់ខ្លួនដោយឥតប្រយោជន៍។
Dr. Cha.
បណ្ឌិត ឆា
How about we become friends?
ចុះយើងក្លាយជាមិត្តវិញ?
Not rapport, but actual friends.
មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ពិត​ប្រាកដ​ទេ​។
Friends?
មិត្ត?
That's a little too much.
នោះ​គឺ​ច្រើន​ពេក​បន្តិច។
I mean, aren't I older than you?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនចាស់ជាងអ្នកទេ?
Come on.
មក។
Just be friends with me.
គ្រាន់តែធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំ។
Do you want to exercise with me? Let's run a marathon.
តើអ្នកចង់ហាត់ប្រាណជាមួយខ្ញុំទេ? តោះរត់ម៉ារ៉ាតុង។
A marathon?
ម៉ារ៉ាតុង?
Yes.
បាទ។
Ever since I was young,
តាំងពីក្មេងមក
I could leave every worry behind once I started running.
ខ្ញុំ​អាច​ទុក​រាល់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ក្រោយ នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរត់។
That's why I like it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Right.
ត្រូវហើយ។
When I was young, there was this cartoon called
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។ មានតុក្កតានេះត្រូវបានគេហៅថា
The main character, Hany, would run and console herself
តួសំខាន់គឺ ហានី នឹងរត់ហើយលួងលោមខ្លួនឯង
because she missed her late mother so much.
ដោយសារតែនាងខកខាន ម្តាយចុងរបស់នាងខ្លាំងណាស់។
Then I naturally knew
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងដោយធម្មជាតិ
that running is a good exercise
ការរត់គឺជាលំហាត់ប្រាណដ៏ល្អ
that helps you forget about all the bad things in your head.
ដែលជួយអ្នកឱ្យភ្លេច អំពីរឿងអាក្រក់ទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
That's great then.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I have a crew that runs on the weekends.
ខ្ញុំមាននាវិកដែលធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍។
You should join us.
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
Dr. Kim, can I bring a friend along?
បណ្ឌិត គីម តើខ្ញុំអាចនាំមិត្តភ័ក្តិទៅជាមួយបានទេ?
We're going to start at Jamsu Bridge and follow north of Hangang Bridge.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅស្ពាន Jamsu ហើយដើរតាមខាងជើងស្ពាន Hangang ។
Then we'll hit Nodeul Island and come back to Jamsu Bridge.
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅដល់កោះ Nodeul ហើយត្រលប់មកស្ពាន Jamsu ។
It's about 9km?
ប្រហែល 9km?
But since we're beginners, I don't think we can run for 9km.
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​រត់​បាន​៩​គីឡូម៉ែត្រ​ទេ។
Professor, can't you run along slowly with us?
សាស្រ្តាចារ្យ មិនអាចរត់តាមបានទេ។ យឺតជាមួយយើង?
All right. Shall we begin now?
មិនអីទេ។ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
How about we start by walking briskly?
តើ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ដើរ​យ៉ាង​ណា​ទៅ?
We'll warm ourselves up for the first two kilometers,
យើងនឹងកំដៅខ្លួនយើង សម្រាប់ពីរគីឡូម៉ែត្រដំបូង
then we'll begin running.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
Okay, let's go!
មិនអីទេ តោះ!
Hey.
ហេ។
Didn't you finish a full marathon?
តើអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការរត់ម៉ារ៉ាតុងទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
That's news to me.
នោះជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Goodness, that sneaky little fox.
ល្អណាស់ កញ្ជ្រោងតូចដ៏ល្ងីល្ងើនោះ។
Lift it.
លើកវា។
A little more.
បន្តិចទៀត។
It's not this side.
វាមិនមែនជាផ្នែកនេះទេ។
No, the opposite.
ទេ ផ្ទុយទៅវិញ។
This side--
ខាងនេះ--
Professor, are you okay?
សាស្រ្តាចារ្យ សុខសប្បាយទេ?
Yes, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Yes, hold it like that.
បាទ កាន់វាដូចនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's adhesive capsulitis.
វា​ជា​ជំងឺ​រលាក​ស្រោមខួរ។
Simply put, a frozen shoulder.
និយាយឱ្យសាមញ្ញ ស្មាកក។
A frozen shoulder?
ស្មាទឹកកក?
It's not a ligament rupture?
វាមិនមែនជាការដាច់សរសៃចងទេ?
No.
ទេ
It won't heal fast.
វានឹងមិនជាសះស្បើយលឿនទេ។
If you get physical therapy and stretch regularly,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលការព្យាបាលរាងកាយ និងលាតសន្ធឹងជាទៀងទាត់,
then it'll help with the pain and recover your mobility.
បន្ទាប់មកវានឹងជួយជាមួយនឹងការឈឺចាប់ និងស្តារភាពចល័តរបស់អ្នក។
Does it hurt a lot? Do you want a shot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ? តើអ្នកចង់បាញ់ទេ?
I'm too young to have a frozen shoulder.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ពេក​ក្នុង​ការ​មាន​ស្មា​កក​។
What do you mean? You're almost 50.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នកមានអាយុជិត 50 ឆ្នាំហើយ។
What are you--
តើអ្នកជាអ្វី--
Hey, are you balding?
ហេ​តើ​អ្នក​ទំពែក​ទេ?
The top of your head is looking sparse.
ផ្នែកខាងលើនៃក្បាលរបស់អ្នកមើលទៅស្រាល។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm taking medication for hair loss.
ខ្ញុំកំពុងប្រើថ្នាំសម្រាប់ការជ្រុះសក់។
Thanks to it, I can't even get it up!
អរគុណវា ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែក្រោកឡើង!
The implant I got two years ago is coming back up.
ផ្សាំដែលខ្ញុំទទួលបានកាលពីពីរឆ្នាំមុន កំពុងត្រលប់មកវិញ។
I have dysfunctions everywhere! Happy?
ខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង! រីករាយ?
I don't even know who I am or where I am.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា ឬ​នៅ​ទីណា​ទេ។
I can't feel my legs.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
-He's coming. -You did well.
- គាត់មក។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
-You did really well for your first time. -Thank you.
- អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
To thank you for allowing us to join in,
សូមអរគុណចំពោះការអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូលរួម,
how about we have dinner together?
ចុះយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
It'll be my treat.
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
I'm so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
Right, I know some good places around here.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំដឹង កន្លែងល្អមួយចំនួននៅទីនេះ។
Sorry, I already have plans today.
សុំទោស ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
-I'll join next time. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងចូលរួមនៅពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ
I think maybe that guy
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាបុរសនោះ។
is interested in you.
ចាប់អារម្មណ៍លើអ្នក។
What kind of nonsense is that?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
Look how naive you are.
មើលថាអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
Asking to work out together is clearly a move to start something up.
សុំធ្វើការជាមួយគ្នា វាច្បាស់ណាស់ថាជាការផ្លាស់ប្តូរមួយដើម្បីចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ។
Stop saying ridiculous things.
ឈប់និយាយរឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
It's not good to have excessive delusions.
វា​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​មាន​ការ​វង្វេង​ហួសហេតុ។
Then is this
បន្ទាប់មកគឺនេះ។
a type of friendship Americans have?
ប្រភេទនៃមិត្តភាពជនជាតិអាមេរិកមាន?
Who cares?
អ្នកណាខ្វល់?
Don't these kinds of misunderstandings and delusions make life fun?
កុំយល់ច្រលំបែបនេះ និងការវង្វេងធ្វើឱ្យជីវិតរីករាយ?
Baek Mi-hee, you must still be young to be able to think like that.
Baek Mi-hee អ្នកត្រូវតែនៅក្មេង ដើម្បីអាចគិតបែបនោះ។
I'm going.
ខ្ញុំទៅ។
-Should we do another lap? -Forget it.
- តើយើងគួរធ្វើភ្លៅមួយទៀតទេ? - ភ្លេច។
Let's run one more lap.
តោះរត់មួយជុំទៀត។
MY LOVE TO YOU
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You should be careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
-I really like this TV show too. -
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកម្មវិធីទូរទស្សន៍នេះណាស់។ -
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
They say the leads are really dating each other.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកដឹកនាំ កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
No wonder they have great chemistry.
កុំឆ្ងល់ថាពួកគេមានគីមីសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
I'll have to take responsibility.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you not going to pay?
តើអ្នកនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ?
Dr. Cha.
បណ្ឌិត ឆា
Should we have dinner tonight? We weren't able to last time.
តើយើងគួរញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ? យើងមិនអាចនៅលើកចុងក្រោយបានទេ។
Then…
បន្ទាប់មក…
should I also invite my friend?
តើខ្ញុំគួរអញ្ជើញមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Just the two of us.
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
Just the two of us?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
Yes.
បាទ។
Don't you want to?
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
What is wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Why did I have that kind of dream? I must be crazy.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានសុបិនបែបនេះ? ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
This is so embarrassing.
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
I must be out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Why is my heart racing like this?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតបែបនេះ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I really am crazy!
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន!
I can't believe this!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
He's a leukemia patient?
គាត់ជាអ្នកជំងឺជំងឺមហារីកឈាម?
Yes. His lower abdomen hurt for a week, and he was admitted to the ER
បាទ។ ពោះខាងក្រោមរបស់គាត់ឈឺរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ ហើយគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល ER
after he felt stabbing pains.
បន្ទាប់ពីគាត់មានអារម្មណ៍ឈឺចុកចាប់។
Judging by the MRI and CT scans, there are signs of colorectal cancer.
ការវិនិច្ឆ័យដោយការស្កេន MRI និង CT, មានសញ្ញានៃជំងឺមហារីកពោះវៀនធំ។
The biopsies didn't show any malignancy.
ការធ្វើកោសល្យវិច័យមិនបានបង្ហាញពីភាពសាហាវនោះទេ។
There's something in the mesorectum and it doesn't seem normal.
មានអ្វីមួយនៅក្នុង mesorectum ហើយវាហាក់ដូចជាមិនធម្មតាទេ។
We have no choice but to do a surgical biopsy.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។ ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យវះកាត់។
When Dr. Jeon spoke during the briefing, we learned he was a leukemia patient.
នៅពេលដែលលោកបណ្ឌិត Jeon បាននិយាយក្នុងអំឡុងពេលធ្វើសន្និសីទកាសែត។ យើងបានដឹងថាគាត់ជាអ្នកជំងឺជំងឺមហារីកឈាម។
Right.
ត្រូវហើយ។
After that, two biopsies were done.
បន្ទាប់ពីនោះការធ្វើកោសល្យវិច័យចំនួនពីរត្រូវបានធ្វើ។
But they didn't come out as malignant.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​បាន​ចេញ​មក​ដូច​ជា​សាហាវ​នោះ​ទេ។
Based on the CT and MRI scans…
ផ្អែកលើការស្កែន CT និង MRI…
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
This too shall pass.
នេះក៏នឹងកន្លងផុតទៅដែរ។
You've been staring at something for a while. What is it?
អ្នក​បាន​សម្លឹង​មើល នៅអ្វីមួយសម្រាប់ខណៈពេលមួយ។ តើវាជាអ្វី?
It's a little weird.
វាចម្លែកបន្តិច។
This is the abdominal CT scan of the patient, Choi Gyeong-su.
នេះគឺជាការស្កេន CT ពោះ របស់អ្នកជំងឺ Choi Gyeong-su ។
This is what was taken in the ER.
នេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវបានគេយកនៅក្នុង ER ។
And this was taken after the biopsy was done.
ហើយនេះត្រូវបានយក បន្ទាប់ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យរួចរាល់។
There seems to be a tiny decrease in size.
វាហាក់ដូចជាមានការថយចុះតិចតួចនៃទំហំ។
Really?
ពិតជា?
I can't really tell.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
Maybe this isn't cancer tissue but…
ប្រហែលជានេះមិនមែនជាដុំមហារីកទេ ប៉ុន្តែ…
An abscess?
អាប់ស?
It's not common, but I thought it may be an abscess in the rectal diverticulum.
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា អាប់សនៅក្នុង diverticulum រន្ធគូថ។
Sure, you know that it's not common.
ប្រាកដណាស់ អ្នកដឹងថាវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
Don't you think it's weird that you found a rare condition
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ។ ដែលអ្នកបានរកឃើញស្ថានភាពដ៏កម្រមួយ។
with one CT scan, Dr. Cha Jeong-suk?
ជាមួយ CT scan មួយ វេជ្ជបណ្ឌិត Cha Jeong-suk?
I remember I had a similar case when I was an intern.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមានករណីស្រដៀងគ្នានេះ។ នៅពេលខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ។
If it's an abscess, you don't have to put a sick patient
ប្រសិនបើវាជាអាប់ស, អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់អ្នកជំងឺឈឺទេ។
through a surgical biopsy and can just drain it.
តាមរយៈការធ្វើកោសល្យវិច័យវះកាត់ ហើយគ្រាន់តែអាចបង្ហូរវាបាន។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
This decision was made after MRI, CT, and even PET-CT scans were taken.
ការសម្រេចចិត្តនេះត្រូវបានធ្វើឡើងបន្ទាប់ពី MRI, CT និងសូម្បីតែការស្កេន PET-CT ត្រូវបានថត។
An abscess? What in the world are you talking about?
អាប់ស? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
Don't say I didn't warn you.
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
Are you, a first-year resident, challenging me, a professor?
តើអ្នកជាអ្នករស់នៅឆ្នាំទី 1 ប្រជែងខ្ញុំសាស្រ្តាចារ្យ?
That's right, I gave it a shot.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានបាញ់វាមួយគ្រាប់។
But if I'm right,
តែបើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
allow me to work again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការម្តងទៀត។
What if you're wrong?
ចុះបើអ្នកខុស?
Are you going to quit or something?
តើអ្នកនឹងឈប់ឬអ្វីមួយ?
Fine.
ល្អ
If I'm wrong,
បើខ្ញុំខុស
I'll quit.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Reserve a surgery room for Mr. Choi Gyeong-su's biopsy.
កក់បន្ទប់វះកាត់ សម្រាប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់លោក Choi Gyeong-su ។
I'll perform it myself.
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវាដោយខ្លួនឯង។
Keep your promise.
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
You keep yours.
អ្នករក្សារបស់អ្នក។
Lift it up more.
លើកវាឡើងបន្ថែមទៀត។
To the left.
ទៅខាងឆ្វេង។
If you go straight in like this, it'll definitely come out.
បើ​ចូល​ទៅ​ត្រង់​បែប​នេះ វាច្បាស់ជានឹងចេញមក។
Just like this…
ដូច​នេះ…
The biopsy results for Choi Gyeong-su came out.
លទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ សម្រាប់ Choi Gyeong-su ចេញមក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Damn it.
ខូច។
-Doctor, I'll take over now. -What?
- វេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំនឹងយកឥឡូវនេះ។ - អ្វី?
Professor Seo In-ho said that I can take over now.
សាស្ត្រាចារ្យ Seo In-ho បាននិយាយ ដែលខ្ញុំអាចកាន់កាប់ឥឡូវនេះ។
-Thank you. -That's a relief.
- សូមអរគុណ។ - នោះជាការធូរស្បើយ។
All right then.
អញ្ចឹង។
-Good luck. -Thank you.
- សូមសំណាងល្អ។ - សូមអរគុណ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're a surgeon. Why are you here getting acupuncture?
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះទទួលការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ?
I'm trying out everything.
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងគ្រប់យ៉ាង។
If it means getting better quickly,
ប្រសិនបើវាមានន័យថា ឆាប់ប្រសើរឡើង
I'd be willing to put anything on my shoulder.
ខ្ញុំសុខចិត្តដាក់អ្វីទាំងអស់។ នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
When you have time, put a hot compress on it.
ពេលអ្នកមានពេល, ដាក់បង្ហាប់ក្តៅលើវា។
Doctor, it's time for Kim Min-su's Chuna…
វេជ្ជបណ្ឌិត ដល់ពេល ជុនណា របស់ គីម មីនស៊ូ...
Okay. Rest up.
មិនអីទេ។ សម្រាក។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, Mr. Seo. I'm I-rang's homeroom teacher.
ជំរាបសួរ លោក Seo ។ ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​ អ៊ីរ៉ង។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
I wanted to discuss I-rang's college admissions,
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សា ការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ I-rang,
but Ms. Cha isn't answering her phone.
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី ឆា មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទេ។
That's why I called you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នក។
I see. You can speak to me about it.
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវា។
I-rang wants to apply for Hanguk University's College of Fine Arts.
I-rang ចង់ដាក់ពាក្យ មហាវិទ្យាល័យវិចិត្រសិល្បៈនៃសាកលវិទ្យាល័យ Hanguk ។
They pick according to grades,
ពួកគេជ្រើសរើសតាមថ្នាក់
so she'll have no trouble making it past the first round.
ដូច្នេះនាងនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។ ធ្វើឱ្យវាឆ្លងផុតជុំទីមួយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Yes.
បាទ។
It's hard for me to talk on the phone right now.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយ នៅលើទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
We finished quickly. Are you just going to go home?
យើងបានបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ឯងទៅផ្ទះទេ?
I'm going to go see my mom at the hospital.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ នៅមន្ទីរពេទ្យ។
I see. The person who came to pick you up last time?
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកដែលមក ទៅយកអ្នកលើកចុងក្រោយ?
She was really pretty.
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
-Really? -Yes.
-ពិតទេ? - បាទ។
She looked like she could be your aunt.
នាងមើលទៅដូចជានាងអាចជាមីងរបស់អ្នក។
Are you strong, mentally speaking?
តើអ្នករឹងមាំនិយាយផ្លូវចិត្តទេ?
I think I'm average.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមធ្យម។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
You're in 12th grade.
អ្នករៀនថ្នាក់ទី១២។
No matter what happens, you need to stay strong.
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ, អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
CERTIFICATE OF ACHIEVEMENT
វិញ្ញាបនបត្រនៃសមិទ្ធិផល
I'm home--
ខ្ញុំនៅផ្ទះ--
-Come on, let go of me! -Honey, please.
- លែងខ្ញុំទៅ! - ទឹកឃ្មុំ សូម។
-I said I'm just going to go home! -No, gosh.
- ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ! - ទេព្រះ។
Hey, they said my X-ray results were fine. Why aren't you letting me go home?
ហេ ពួកគេបាននិយាយថា លទ្ធផលកាំរស្មីអ៊ិចរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយខ្ញុំទៅផ្ទះ?
You may be fine now, but there could be internal bleeding.
អ្នកប្រហែលជាសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែអាចមានការហូរឈាមខាងក្នុង។
-You've been drinking, right? -Yes.
- ឯងផឹកហើយមែនទេ? - បាទ។
-So just stay here a bit longer. -Hey.
- ដូច្នេះសូមស្នាក់នៅទីនេះយូរបន្តិច។ - ហេ។
Do you think I can't tell you're overcharging me because I'm drunk?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។ អ្នក​យក​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង?
Stop cursing!
ឈប់ជេរ!
-Don't hit him. -I'm sorry.
- កុំវាយគាត់។ - ខ្ញុំសុំទោស។
Sir, please sit down for now.
លោកម្ចាស់ សូមអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
You're angry because I'm not letting you leave, right?
អ្នកខឹង ព្រោះខ្ញុំមិនអោយអ្នកចាកចេញមែនទេ?
-Dr. Cha. Please hurry up and come here. -Okay.
- លោកបណ្ឌិត ឆា។ សូមប្រញាប់រួសរាន់មកទីនេះ។ - មិនអីទេ។
-Please keep an eye on him.
- ចាំមើលគាត់។
We need an IV drip here.
យើងត្រូវការដំណក់ IV នៅទីនេះ។
-Yes. -Gosh.
- បាទ។ - ហ្គោស។
-Why are you acting like this? -Stop it!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? -ឈប់!
Drink this and sober up!
ផឹក​នេះ​ហើយ​ភ្ញាក់!
You shouldn't have drunk and tripped in the first place.
អ្នកមិនគួរស្រវឹងទេ។ ហើយបានដួលនៅកន្លែងដំបូង។
That's enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Sir, please lie down.
លោកម្ចាស់ សូមគេងចុះ។
Gosh.
ហ្គោស។
Gosh, honey!
ព្រះអើយ!
Doctor!
បណ្ឌិត!
-I'll take a look. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងមើល។ - មិនអីទេ។
Sir?
លោក?
Sir, are you all right?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
-Bring the crash cart. -Okay.
- យករទេះដែលគាំង។ - មិនអីទេ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Sir!
លោកអើយ!
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Patient Lee Yeong-bok went into emergency surgery.
អ្នកជំងឺ Lee Yeong-bok បានចូលទៅក្នុងការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
It was a spontaneous mesenteric hematoma.
វាគឺជា hematoma mesenteric ដោយឯកឯង។
The bleeding must have resumed
ការហូរឈាមត្រូវតែបន្តឡើងវិញ
after it was temporarily pressed between the intestines.
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានចុចជាបណ្តោះអាសន្ន រវាងពោះវៀន។
It wasn't obvious because his blood pressure was stable for a while.
វាមិនច្បាស់ទេពីព្រោះ សម្ពាធឈាមរបស់គាត់មានស្ថេរភាពមួយរយៈ។
That's such a relief.
នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
Why didn't you let him go home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយគាត់ទៅផ្ទះ?
There was no fracture or any other abnormal sign.
មិនមានការបាក់ឆ្អឹងទេ។ ឬសញ្ញាមិនប្រក្រតីផ្សេងទៀត។
Well…
អញ្ចឹង…
I touched his abdominal area,
ខ្ញុំបានប៉ះតំបន់ពោះរបស់គាត់
and his abdominal guarding seemed unusual even for someone drunk.
ហើយ​ការ​ការពារ​ពោះ​របស់​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ធម្មតា​ទេ។ សូម្បីតែសម្រាប់នរណាម្នាក់ស្រវឹង។
I thought he had some muscle stiffness.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសាច់ដុំរឹង។
So I stopped him from being discharged just in case.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់ ពីការដោះលែងក្នុងករណី។
You did a good job.
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
Oh, my.
អូ!
Aren't you Eun-seo? I-rang's friend?
តើអ្នកមិនមែនជា Eun-seo មែនទេ? មិត្តភ័ក្តិរបស់ I-rang?
Hello.
ជំរាបសួរ។
But why are you here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I came to meet my mom.
ខ្ញុំបានមកជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Your mom works here?
ម៉ាក់របស់អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ?
She's a doctor, right?
នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិតមែនទេ?
-Yes. -Eun-seo.
- បាទ។ - អឺន-សៀ។
Mom.
ម៉ាក់។
I recently heard your daughter and Eun-seo are friends.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានលឺកូនស្រីរបស់អ្នក។ ហើយ Eun-seo គឺជាមិត្តភក្តិ។
What an interesting relationship we have.
ទំនាក់ទំនងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលយើងមាន។
I'll get going first. Let's go.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ តោះទៅ។
JUST SILENCE
គ្រាន់តែស្ងាត់
Where's Dad?
ប៉ានៅឯណា?
Indoor golfing.
វាយកូនហ្គោលក្នុងផ្ទះ។
I hear indoor golf centers are the hottest place for affairs.
ខ្ញុំលឺថាមានមជ្ឈមណ្ឌលវាយកូនហ្គោលក្នុងផ្ទះ កន្លែងក្តៅបំផុតសម្រាប់កិច្ចការ។
I recently heard your daughter and Eun-seo are friends.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានលឺកូនស្រីរបស់អ្នក។ និង Eun-seo គឺជាមិត្តភ័ក្តិ។
What an interesting relationship we have.
ទំនាក់ទំនងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលយើងមាន។
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
You don't run at full speed in a marathon.
អ្នកមិនរត់ពេញល្បឿនក្នុងម៉ារ៉ាតុងទេ។
Do you think you actually are Hany or something?
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជា តើ Hany ឬអ្វី?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Something to tell me?
មានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ?
What do you--
តើអ្នកធ្វើអ្វី...
It's something very important.
វាជារឿងសំខាន់ណាស់។
If I don't tell you today,
បើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ
I might never be able to.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
Why would that young professor like a mother of two?
ហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យវ័យក្មេងនោះ។ ដូចម្តាយកូនពីរនាក់?
I'm saying working close together may lead to it.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ការ​ជិត​ស្និទ្ធ​ជាមួយ​គ្នា។ អាចនាំទៅរកវា។
That punk knows about us.
Punk ដឹងអំពីយើង។
If you want to tell Dr. Cha about us, go ahead.
បើ​ចង់​ប្រាប់​លោក​បណ្ឌិត ឆា អំពី​ពួក​យើង ទៅមុខ។
You've never experienced what I have either.
អ្នកមិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំមាន។
It seems like someone is trying to jump.
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមលោត។
Dr. Cha went to dissuade him because she's his doctor.
លោក​បណ្ឌិត ឆា បាន​ទៅ​ហាម​ឃាត់ ព្រោះនាងជាគ្រូពេទ្យ។
Subtitle translation by: Yoon-ji Chi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon-ji Chi